我等咗呢個時刻已經好耐喇，人類
而家地底王同深海王都死咗
我哋恐龍族將會再次支配呢一個星球
而家將隊長引到至B地點
得喇
我哋照原定航線飛行
唔使幾耐，我哋就會到達目的地
One，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten
Sora，思いを押し寄せる敵
俺は背を向けはしないHero
ならば、愚かな企画をしたため
戦うSailor Moon
我係個好酷嘅超人
我係個好酷嘅超
奇怪𠸏？
哦，係啊，啱啱到開波㗎喇，聽住啊
我係古代王
恐龍曾經佔領嘅星球
咩叫做唔係噉做啊？
呢啲話題我事咩？
你哋好鬼煩啊，人哋講緊電話𠺢嘛
你同我收聲啊
佢孭新絲羅白皮啊，夠膽點我做嘢？
慳啲啦
講完呀？
恐高埋托咩？
我真係嚇大㗎，你估你口臭我就驚㗎嗱？
你人仔細細都幾錢㗎喎，死𡃁妹
乜嘢細啊？
我而家邊度細啊？
哦，好似有啲料到喎
但係如果你想搞掂我哋
除非你可以令隕石墜落啦，靚妹
係呀？
好啊，就噉話啦
你行啲啦
乖乖地再沉睡多三億年啦
流水碎岩拳
嗱，就係噉上下喇，點啊？
想唔想試下？
你哋兩個資質都咁好
話唔定眨下眼就可以學識晒㗎喇喎
又話有好嘢畀我哋睇
所以我哋先專登過嚟
原來係sell嘢㗎咋，我冇興趣囖
即係羅斯，你試唔試下？
唔喇，呢啲嘢唔啱我
我追求嘅唔係咩防身術
而係絕對強大嘅破壞力
你哋兩個既然夠膽睇唔起流水碎岩拳
頭號弟子金春仔，請指教
投降啦
佢真係你嘅頭號弟子？
嗯，都算係𠸏
我之前聽講你嘅道場入面
個個都好勁㗎喎
嗯，因為曾經有一個弟子喺度搞事
結果佢將我有實力嘅
弟子全部打到終生殘廢
嚇到其他門生死下…齊齊退學
嗰條友好犀利嘎？
咩名啊？
佢叫惡狼
當時佢係頭號弟子
老夫教訓完佢就逐咗佢出師門
原來阿伯你咁好抽嘎？
咩阿伯啊？
佢係英雄銀色獠牙啊S級英雄排名第三
用好似流水噉嘅動作玩弄對手
極流噉嘅拳頭，連巨石都可以擊碎
係一代宗師嚟㗎
你以為自己係邊個啊？
你係最近出道嘅新人
英雄嚟咋夠膽睇小班古老師
作死呀你？
你夠喇，啱春仔，唔好再喺度丟架喇
奇玉嘅實力比起維斯不知強大幾多
唔係啩，師父，咪講笑啦
聞聲獠牙先生
我係英雄協會㗎
協會而家緊急召集所有S級嘅英雄啊
請你盡快趕去協會總部先啦
咪住，你係S級英雄鐵羅斯先生？
而家S級英雄全體都去總部啊
請你都一齊過去啦
唔通係有龍級災害？
真係麻煩
庵春仔
你睇住呢度
路上小心啊，既然要出動到全部S級
即係事態嚴重，可能要老師幫手
老師可唔可以一齊去？
梗係可以，我好得閒
哦，係銀色獠牙，係原子武士啊
好耐冇見喇
我一早就知道你會過嚟㗎喇
你就係新化人積羅斯𠻺嗎？
你都幾生面好啊
佢係奇玉，而家係個B級英雄
佢係個人才嚟㗎，遲早會成為S級
帶埋佢嚟唔緊要啦，大叔
你應該都係英雄嚟㗎嗬？
多多指教
我唔會同你握手嘅
我呢份人就係認同強者
等你真係升到上S級之後
我再同你好好噉打個招呼喇
而且我咁後生，唔可以叫我大叔啊
我37歲㗎啫
成37歲人，噉都唔算係大叔？
唔好玩我啦，喂啊
係邊個帶B級嘅二打六嚟㗎？
你唔覺得噉樣對我哋嚟講係好侮辱㗎咩？
就算有人邀請你啊，你都唔應該嚟啦
面皮成赤口噉
你肯定係想同我哋呢啲S
級嘅人行埋先至嚟啦
膚淺啊，好燥啊
即刻躝
呢個𡃁妹咁串𠸏？
嚟參觀嘎？
嗰個係S級第二名嘅龍捲風
耀嘉小姐啊，佢冇禮貌㗎
用超前嘅攻擊打敗怪人
就係所謂嘅異能者
佢哋好似差唔多到晒喇
入去坐低先啦
等一陣啊，咁大膽無視我？
要趁機會同積羅斯BB培養感情
睇嚟事態好嚴重
幾乎全部都有出席
唔理係鬼級定係龍級，全部都係碎了咋
奇庸？
好似喺邊度聽過
邊個喺度放屁呢？
大家都望緊我完美嘅body
Come on，baby
成班好似喺隔籬動畫走過嚟噉
仲有嗰隻肥豬想食到幾時啊？
第一名嗰個有冇脷呀？
好想見下囖
銀色獠牙嗰隻嘢
唔通想教嗰個光頭仔武術？
係喇，今次叫晒我哋嚟有咩事？
人哋鬼知咩事咩？
我都係畀人急call返嚟
㗎咋仲要等咗兩粒鐘啊
有冇茶飲啊？
遲咗𠻹，真係唔好意思
我哋唔知金屬騎士同暴風喺邊
完全冇辦法聯絡到佢哋
再係噉等落去都唔係辦法
所以我哋開始會議喇
你哋好，我叫施切
第屬英雄協會負責為今次嘅會議進行講解
我唔講廢話，直接進入主題喇
在座各位都係英雄界最top嘅人
揾你哋嚟只係一件事
我哋英雄協會希望你哋可以保護地球
但係
今次嘅任務好危險
就算係S級都有可能會冇咗條命
退縮一樣都需要勇氣，而家要退出嘅話
你哋仲可以保留S級嘅地位
不過
如果你聽完以下嘅內容
到時就絕對唔可以逃避
甚至喺件事結束之前
你哋仲會畀我哋軟禁𠻹
因為唔想造成混亂
咁多位，做好心理準備聽我講未？
你想講嘅嘢
係咪真係有必要召集晒
我哋咁多過嚟聽㗎？
世壯有，我個妹有鋼琴表演我都冇去聽
專登過嚟呢度㗎
如果你講埋晒啲廢話
到時我一定會打爆呢個鐘堡啊
憑你隻軟棍仔，幫傻瓜有份
信唔信我剃晒你啲毛吖嗱？
亂毛頭，而家怕你呀？
夠梗你咪嚟囖，你個是非機頭吖
你話咩話？
你都係快啲講重點出嚟啦，再拖落去
我驚呢個飛機頭傻仔會冇命
喂，死乸型，你幾時做咗佢隻兵啊？
大預言家，斯巴巴娃女士過咗身啊
C伯伯話佢死咗？
係畀人殺死嘎？
唔係
係佢喺占卜半年之後嘅未來嗰陣
可能因為太過震驚啊
所以呼吸急促係噉咳
一時唔覺意吞咗粒喉糖
結果就棘咗喺喉嚨入面
原來係噉，之後會有人幫我哋預測未來
所以要傾下點做好
我哋今次開會嘅目的就係噉樣㗎哩？
你搞錯喇
其實斯巴巴話女士平時都
只係可以預測部分嘅災害
唔好意思啊，一言以嚟，我哋…
間條衫先生
斯巴巴話即係乜水啊？
英雄嚟嘎？
你唔知佢係邊個咩？
佢係先知啊，係大預言家
可以準確預測地震同怪人出現嘅時間
雖然冇施芭芭拉女士嘅預言
我哋都可以度過好多絕境
但即使係噉，我哋都會保護佢
仲畀最好嘅待遇佢
冇錯
噉係因為佢作出嘅
預言百分之100會命中
而家最大嘅問題就係
施芭芭拉女士最後留畀
我哋嘅大預言係乜？
當佢隻喉嚨𢫏親
佢都仲要搏命噉留低呢一張預言紙仔
百分百會實現嘅未來就記載喺入面
就係呢樣
睇唔睇得明？
地球大爆炸
得幾隻字，使唔使hea到噉啊？
我仲要補習㗎，走得未啊？
個個都話堂弟你係個天才兒童嚟
但係噉都睇唔出入面隱含嘅危機
果然細路始終都係細路嚟，你話乜嘢話？
好啦，你哋同我聽住啊
史巴巴話女士嘅預言百分之100會命中
之前佢曾經預言過好多大災難發生
當中
甚至有啲災難搞到死咗好多人
但係，斯巴霸瓦女士嘅預言
從來未試過用「大禍」嚟到形容嘅
噉即係話
今次嘅事
係比大災難或者龍級怪人襲擊
更加大禍嘅事，唔止啊
仲係半年內發生
雖然有事
但係喺半年之內隨時都有可能發生
噉樣就冇辦法制定對策，冇錯
情況就係噉樣喇
但係咁多位要做好心理準備
半年之內會有一場大戰
半年之內都即係話，可能係聽日
亦都可能係今日喇
你都講得啱，不過你係邊個啊？
好彩我今次有嚟
呢棟建築物受到襲擊啊
唔係啩，邊有可能啊？
呢度係英雄協會總部啊
呢度咁大嘅建築物都幾堅㗎喎
攻入去啦，我嘅部下，鷹雕、準月
係
只要殺埋嗰班乜鬼嘢英雄大地就屬於我哋
一口氣攻陷佢
跟住我天空王一齊上啊
父王
上面啊
走啊
竟然將我天空王當係普通飛蟲噉秒殺？
嗰隻係咩嚟嘅？
唔知喎，見佢飛飛下咪殺咗佢囖
做得好
飛旋，守護，積集
現正啓動後備電源系統
啱啱做咩啊？
出面而家到底發生咗咩事啊？
唔清楚啊
我哋同外界完全失去咗聯絡啊
點…點會噉㗎？
爸爸啊
已經冇事㗎喇，嚟吖，畀手我吖
啱喇，加油啊
好，叻仔
爸爸啊
搞錯啊
呢度竟然有人類未死呀？
飛船殺漏咗佢哋兩個，殺啦，就噉話啦
你哋趁而家快啲走
乜你以為我會feel唔到呢股煞氣咩？
我跟埋元子師父一齊嚟
S級集會結束之前留喺外面戒備
結果城市突然被破壞
就係你隻嘢做㗎啦
咩話？
損壞率竟然係百分之99.8？
只係一瞬間
就將成個AC破壞咗？
估唔到預言嘅時候
將就嚟到又會咁刻都有㗎
咪住，呢棟建築物點解會冇事㗎？
因為我哋總部係請金屬騎士幫手建造㗎
所以同一般嘅避難設施比較會更加堅固
唔怪得想揾隻窗睇下都冇啊，點都好
我哋都要出去睇下先啊
唔係都唔知到底係咪預言應驗
奇奧老師，我哋出去…
老師？
好大喎
係外星人？
就係用頭先嗰嚿嘢破壞A時？
你哋班嘢
爛
雖然係非常好戰嘅生物
但係警戒心都好強，快啲，快啲殺咗佢
就噉話啦
呢隻嘢係不死身
有好驚人嘅破壞力啊
我冇可能夠佢打㗎
噉就係，呢種生物咁弱𠸏？
輕鬆劏咗佢啦，就噉話啦
訓練？
大鑊喇，唔通我會死？
你隻蟲仔就交畀我，其他嘅就你哋搞掂
我知道你頭先走咗嗰兩隻就交畀我喇
就噉話啦
師父
巨俠，你冇事吖嘛？
咪住先，你隻左手…
師父啊，淨係用劍係搞唔掂呢隻怪物㗎
唔好理我喇，你快啲走先啦
死開
巨俠，你嘅劍道之路有排都未行完啊
快啲止血
係，師父
原來呢個星球係有生命體可以拚到住我嘅
噉好啊，有本事就抵抗我哋嘅侵略啦
你話星球？
唔通你係由外太空嚟𠸏？
上面嗰件玩具有你嘅同伴呀？
仲以為你係單偷破壞呢個城市
點知其實有人幫手，真係失望啊
原子武士，我嚟幫你
就係呢隻異形搞到呢度噉㗎
噉又點啊？
唔驚啊，我係幫畀你殺死嘅男人
報仇雪恨
拖
為咗肯肯定做低對手
每一拳都要帶住殺意打出去
黑暗天使連環拳
同A市仲有周圍嘅城市
發出避難警報，快手啲，係
然後將AM系統嘅
生命監控範圍即刻擴大到成個A市
一定要盡快查出正確嘅倖存人數
係噉災害等級呢？
肯定有六級啊
唔係
係神級戰甲
地面嘅敵人有四個S級就足夠應付
問題係嗰嚿嘢喺空中好難搞
就算有飛行工具，都會即刻畀人擊落
巴王
你係S級入便實力都係數一數二啊
請問你有咩意見啊？
S級第七名，巴王
傳聞話係地上最強嘅男人
估唔到連其他英雄都咁信任佢
今次我乜嘢都做唔到
對方位置喺高空
我攻擊唔到佢
神秘嘅飛行物體目前冇任何動靜
我哋趁而家叫金屬騎士趕過嚟
喺度講咩啊？
乜你咁冇出息㗎？
黃啲人仲話你係最強嘅男人啊
喂，龍捲風啊，已經有個城市畀人炸
佢先去你兩邊㗎喇
佢先去你兩邊㗎喇，已經有個城市畀人炸
你唔係仲想睇定啲𠻺嗎？
你好cheap啦
唔使你哋喇，我自己一個人去搞掂佢啦
等一陣
我都一齊
雖然我唔知道噉做會唔會有效
不過我試下喺地面攻擊啦
你係咪撞到㗎？
我頭先咪話唔使你哋囖
冷靜啲啊，積羅斯
I know the feel巴打
但係同佢鬥氣會死人㗎吓
算數喇
根本冇需要埋S級班人隊
老師已經攻咗入敵人嘅飛船裏面
唔理係咪預言嘅大災難
老師都可以戰勝所有邪惡
如果真係有連老師都打唔贏嘅敵人
噉人類就肯定會滅亡
竟然可以嚟到呢度呀？
入侵者，不過到此為止喇
你啲噉嘅低等生物
係絕對冇可能贏到我古羅巴斯
就等本大爺用酸液通式融化你啦
大魔王應該差唔多夠鐘出場喇啩
希望佢仲未死啦
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分届けで
この想いを
今次由我古羅巴斯做預告
我最近又有新絕招
而家總共有20種喇
可惜今次冇得全部出晒嚟啊
因為我已經令變多喇
下一集：《一拳超人》第11集
「全宇宙嘅霸者」
靠晒你喇，波羅斯大人